Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ako mismo ang gumawa ng lahat ng asin na ito.
Nagawa mo na?
Hindi masama, bata.
Kasalanan ng Emperor ang lahat.
Kailangan lang niyang putulin ang mga gamit namin.
Kung hindi, hindi mo na kailangang humanap ng paraan.
Tiyo Zhang,
ingat ka sa sasabihin mo.
Baka mapatay tayo ng maluwag na usapan.
Sino ito?
Isa siya sa atin.
Tiyo Zhang,
kasama natin siya. Sa mga araw na ito,
nagsumikap ang mga sundalo.
Hayaan silang magpahinga ngayong gabi.
Salamat, Young Duke.
Tara na.
kapatid,
pinaghirapan mo.
Wala lang talaga.
Kailangan ng anumang tulong?
Hindi kailangan, hindi kailangan.
Punta muna ako, pagkatapos.
Sige na.
Halika para sa mga skewer ngayong gabi.
Sigurado, sigurado, sigurado.
Walong kabayo, swerte!
Halika, uminom ka!
Napakabagal mo.
Uminom ng mas mabilis.
Ang taya ay isang taya.
Halika, punan mo ito!
Narito, Tiyo Zhang.
Dito.
Magkaroon ng isang bagay na mainit.
Sige.
Para sayo.
Kukunin ko.
Walang babalikan.
Ang mga lumang araw ay wala na.
Huling beses kaming uminom ng ganito ay sa Shu Zhou.
Ngayon, nagbago na ang lahat.
Ang ibig sabihin ni Uncle Zhang ay Ren Gengyao, ang dating mahistrado ng Shu Zhou.
tama yan.
Si Old Ren ay isang matapat na opisyal.
Walang ideya kung sino ang nagtakda sa kanya.
Late na kaming dumating ni Duke.
Napatay ang buong pamilya ni Ren.
May higit pa kaya dito?
Kailan tayo gagawa ng hakbang?
Kung natatakot ka, pupunta ako mag-isa.
Feifan, magsabi ka ng ilang salita.
mga sundalo,
itong tasa
ay para sa Shi Family Army.
Nagsumikap kayong lahat.
Tapat sa ating bansa, sinumpaang maglilingkod.
Cheers!
Cheers! Cheers!
Halika, lahat, kumain at uminom ng mabuti!
Sige.
Feifan, hindi ka na bata.
Sabi nila, umayos ka muna.
Magsimula muna ng pamilya.
Tiyo Zhang, hindi pa ako tapos magsaya.
Maaari pa akong maglaro ng ilang taon.
naiintindihan ko.
Ziyan mula sa Cangxiang Pavilion,
isang kagandahan na kilala sa buong lupain.
Halika.
Uminom, Tiyo Zhang, halika.
Binata, halika, uminom ka.
Si tito Zhang, hindi siya makainom.
Iinom ako sa iyo.
Mukhang hindi na kailangan.
Punan ito.
Mayroon kang lakas ng loob.
Magandang bata, gusto kita.
Halika, uminom.
Tiyo Zhang,
Hindi ka pa talaga lasing sa akin.
Bakit parang medyo nahihilo ako?
inumin.
Sige!
Salamat sa inyong lahat.
Cheers!
Cheers! Cheers!
Darn it, darn it.
Tiyo Zhang,
Ipaubaya ko ang taong ito sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Kung sasaktan mo ang aking mga kawal,
papasok ka ng nakatayo
at umalis ng nakahiga.
Isang tao, kaladkarin mo siya doon.
Batang Duke,
May mali.
Pumunta ang Duke sa palasyo at hindi pa bumabalik.
ano?
Sa tuwing tatawagin siya ng Emperador,
kahit huli na,
ang Duke ay palaging babalik.
This time, may nangyari na.
May paraan ba para makapasok ako sa palasyo ngayon?
Maliban kung ipatawag ka ng Emperador.
Ang pagpasok nang walang pahintulot ay nangangahulugan ng pagpapatupad.
Kamahalan, mukhang nanalo na naman ako.
Kapatid na Imperial,
Ministro Shi, magdamag na.
Umuwi ka na.
Kamahalan, alis na ako.
Malapit na iyon.
Buti na lang napaka foresighted ni Feifan.
Kunin mo ito.
Kung may panganib,
maaari nitong iligtas ang iyong buhay.
Sa anak na ganito,
ano pa ang mahihiling ko?
Ikaw, ikaw...
Atleast bumalik ka.
Kapatid na Imperial,
Pumunta si Zhi'er sa misyon mo, hindi ba?
sa tingin ko ikaw
ginamit ko lang pangalan ko
para magsaya sa labas ng palasyo.
Kapatid na Imperial,
narinig ko kagabi
hindi umuwi ang Duke ng Nan.
Kaya nandito siya nakikipaglaro sa iyo ng chess.
Kaya nagpunta ka para sa Duke ng Nan.
Kapatid na Imperial,
kagabi,
naglalaro ka ba talaga ng chess kasama ang Duke buong gabi?
Ministro Shi,
gumawa ng pekeng pribadong asin ang manor ng Duke.
May sasabihin ka ba?
Paraan ng paggawa ng asin
Kapatid na Imperial
Ang asin ay parang butil,
Ang mahabang kakulangan ay tiyak na magdudulot ng malaking problema.
Kaya naman
nagbibigay ito ng mga walang prinsipyong mangangalakal
pagkakataong kumita.
Kaya naman patuloy na lumalabas ang ilegal na asin.
Napakamahal ng ilegal na asin
dahil masyadong mahal ang opisyal na asin.
Kaya ang mga mamamayan ay nakakabili lamang ng iligal na asin.
Ngunit ngayon ang mga bagay ay mas mahusay.
Kinokontrol na ngayon ng korte ang pamamaraang ito.
Makakagawa tayo ng pinong asin nang walang katapusan.
Hindi na ako mapapatawad ng iba.
Kapatid na Imperial,
lagi kang nagmamalasakit sa mga tao.
Siguradong pupurihin ka ng mga tao.
Lagi mong sinasabi ang gusto kong marinig.
Kapatid na Imperial,
Iniharap ni Shi Feifan ang paraan ng paggawa ng asin.
Hindi ba dapat siya ay gantimpalaan?
Ang mga merito at faults ay nag-offset sa isa't isa.
Kapatid na Imperial,
Pagkatapos ng mga araw ng pagmamasid,
walang hidden agenda ang tirahan ng Duke.
Dahil tapat ang tirahan ng Duke,
Hindi na kailangang bumalik ni Zhi'er.
ako...
Ping'an, kung hindi babalik ang aking ama,
Magdadala ako ng lason sa palasyo.
Pagkatapos kayong lahat ay dapat tumakbo nang mabilis.
Ama!
Hindi ka naman pinoproblema ng Emperor diba?
Hindi pinahirapan ng kanyang Kamahalan.
Sinabi pa niyang nakita ni Feifan ang lahat.
Siya ay may matuwid na puso.
Natutuwa akong ligtas ka.
ama,
Ngayon ay hinog na ang panahon.
Bakit hindi ibigay ang tigre tally?
Nag-mature na sa wakas si Feifan.
Pero hindi pa ngayon ang tamang panahon.
Ang mga paksyon ng korte ay hindi pa napupursige.
Ang korte ay tila kalmado,
ngunit may mga nakatagong agos.
Ang Kanyang Kamahalan ay ang Anak ng Langit,
at may talentong mamuno.
Ngunit kulang sa mga dakilang gawa upang makuha ang lahat ng puso.
Kung ibibigay natin ngayon ang tally,
tila nabawi ng Emperador ang utos,
ngunit inilalagay din nito ang Kanyang Kamahalan
sa isang mas mapanganib na posisyon.
Alisin ang lason.
ayos lang.
Para lang takutin ang mga tao.
Batang Duke!
Batang Duke! Batang Duke!
Duke!
Masamang balita! May nangyari kay Fan Lou.
may tao???
nagkakagulo sa gate namin!
May gumagawa ng eksena!